---
ID: 7VwWY
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.308346
経度: 136.855347
郵便番号: 4910805
住所: 愛知県一宮市千秋町一色字屋敷地54
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-13
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=23d047f7-5a86-4dfe-bd45-28b78399ec27 | 神社庁 |
